Взаимодействие игровых объектов
Для включения объектов в алгоритмы взаимодействия у них должны быть
- твердое тело
- коллайдер

Все виды взаимодействий (соударений) формируют события, обработчики которых
могут быть перегружены в скрипте объекта
 OnCollisionEnter2D(Collision2D other)
 OnTriggerEnter2D(Collider2D other)

 OnCollisionEnter2D - информирует о автоматической обработке соударения
и передает данные (Collision2D) об области контакта

 OnTriggerEnter2D - срабатывает только для тех коллайдеров, у которых
включен режим триггера. В таком случае соударения не обрабатываются
(объекты проходят друг сквозь друга), а скрипт получает данные (Collider2D)
о компоненте-коллайдере, с которым произошел контакт

! Обработчики вызываются у каждого участника, действия в них нужно
предотвращать от дублирования.

Для определения типа участника контакта рекомендуется использование тегов - 
специальных атрибутов, прикрепляемых к объектам

--------------------------------------------
Если у двух участников соударения нет твердых тел, то ни одно из 
 событий (OnCollision, OnTrigger) не срабатывает 

Если твердое тело статическое, то также оба события не срабатывают

Если кинематическое, то срабатывает только OnTrigger

Если динамическое, то все события работают
