Физика 2D
GameObject становится физическим объектом когда к его компонентам
добавляется твердое тело (Rigidbody 2D)
Поведение тел делится на
 - динамическое - подвижные по обычным законам физики
 - кинематические - подвижные через скрипты
 - статические - не меняющие положение

Для того чтобы тела взаимодействовали между собой им необходимо установить
коллайдеры. Коллайдеры можно понимать как границы тела.
В Юнити рендер - отдельно, тело - отдельно. Коллайдер может быть как больше,
так и меньше "рисованого" образа.
Коллайдеры ОЧЕНЬ желательно выбирать из простых форм (предложенных в меню)
Если нужны сложные формы, то можно поставить несколько коллайдеров на тело.
Коллайдеры крайне плохо относятся к вогнутым формам, вместо вогнутых форм
лучше использовать несколько простых (несколько коллайдеров на одном объекте)

Приложение сил к физическим объектам
